Wang Dü: «La gran nube de bendiciones: La oración que magnetiza todas las apariencias y todo
lo que existe»
de Mipham Rimpoché

om ah hung hrih
¡Om ah hung hrih!
dechen barwa wang gi podrang du
En el palacio del poder, el resplandor de la gran dicha,
detong sosor tokpe yeshe ku
están las encarnaciones de la sabiduría del discernimiento, unión de dicha y vacuidad:
machak deden peme rangshyin le
cada uno sobre un loto, cuya naturaleza es dicha libre de todo apego,
dorje ñima nangwa chenpö pal
y sobre el esplendor de un sol vajra, grandioso y radiante;
chöku nangwa taye dorje chö
Amitabha del Dharmakaya y Vajradharma,
jikten wangchuk tukje jechak zuk
Avalokiteshvara, Señor del Mundo, la manifestación misma de la compasión,
pema gyalpö khorde ngawang gyur
Pema Gyalpo, con todo el samsara y el nirvana bajo tu control,
nangsi zilnön wangchen heruka
poderoso heruka, el que somete todo cuanto aparece y existe,
sangwa yeshe benza varahi
«Sabiduría Secreta» y Vajravarahi,
demchok döpe gyalpo dechen ter
Döpe Gyalpo, Rey del Deseo, éxtasis supremo, fuente de la sabiduría de la gran dicha,
malü kyegü yitrok rikjema
Kurukulla, que cautiva la mente de cada ser vivo sin excepción,
choktün chakgye wangchuk detong gar
señores y señoras de los mudras supremos y comunes, danzando en la dicha y vacuidad,
wangdze dorje pawo daki tsok
multitudes de dakas y dakinis vajra que atraen y magnetizan.
nangtong ñampa chenpö ngang ñi du
Permaneciendo siempre en el estado de gran igualdad de las apariencias y la vacuidad,
dorje ku yi gar gyi si sum yo
con la danza de vuestros cuerpos vajra, hacéis que tiemblen los tres planos de la existencia;
gakme sung gi shye dre kham sum guk
con el sonido de vuestra risa, el habla iluminada e incesante, convocáis los tres mundos.
özer marpö khorde yong la khyab
Rayos de luz roja estallan para inundar todo el samsara y el nirvana,
sishyi dangchü yo shying düparche
haciendo vibrar y recogiendo la esencia vital de la existencia condicionada y la paz última.
dorje chakpa chenpö tuk kyi ni
Con vuestra mente iluminada de gran pasión adamantina,
nam ñi ngödrub dö gü chok tsol shying
concedéis lo más supremo que se pueda desear: las dos clases de siddhis;
dorje chakkyu shyakpa chenpo yi
y con vuestros grandiosos ganchos y lazos vajra,
nangsi dewa chenpor domchepa
atáis el mundo de la apariencia y la existencia en la gran dicha.
taye gyutrul drawe rolgarchen
Danzantes en el juego de la infinita red ilusoria,
til gyi gongbu chewa shyin shyukpe
que colmáis el espacio hasta rebosar, como una gran lluvia de semillas de sésamo,
rabjam tsa sum wang gi lhatsok la
gran despliegue de las Tres Raíces, multitudes de deidades que magnetizan,
güpe solwa deb so chingyi lob
os rezamos con devoción: ¡inspiradnos con vuestras bendiciones,
choktün ngödrub dö gü pal tadak
concedednos los logros, comunes y supremos, así como el siddhi
tokme wang du chepe ngödrub tsol
de magnetizar, sin impedimento, todo lo que deseemos!

Esto fue escrito el primer día del séptimo mes del año de la Liebre de Tierra (1879) por uno
llamado Dhih. Todo quien rece de esta forma, sin duda logrará todas las actividades de magnetizar
exactamente tal como desee. Esta oración puede escribirse sobre banderas rojas que
ondeen al viento, o en molinos de oración movidos por el calor o el viento. ¡Mangalam!